<ui:composition template="/templates/default.xhtml" 
                xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" 
                xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html" 
                xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core" 
                xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">

	<ui:param name="pageTitle" value="Minimalism: En Levnadstrend | Dekor Världen" />
	
    <ui:define name="head">
      
    </ui:define>

	<ui:define name="meta">
		<meta name="description" content="Minimalism kan hjälpa dig att inte bara skapa mer utrymme i ditt hem, utan kan också ge en klarhet och lugn i ditt liv!" />
		<meta name="robots" content="INDEX,FOLLOW" />

		<meta property="og:title" content="Minimalism: En Levnadstrend | Dekor Världen" />
		<meta property="og:type" content="article" />
		<meta property="og:url" content="https://www.bestcanvas.se/inredningstips/minimalism-en-levnadstrend.jsf" />
		<meta property="og:image" content="https://download.cdn-shop.com/media/web_images/social_media/bestcanvasse/decor/minimalism.jpg" />
		<meta property="og:description" content="Minimalism kan hjälpa dig att inte bara skapa mer utrymme i ditt hem, utan kan också ge en klarhet och lugn i ditt liv! " />
		<meta property="og:site_name" content="Bestcanvas.se" />
		<meta property="article:published_time" content="2017-04-03T12:00:00+00:00" />
		<meta property="article:modified_time" content="2017-04-03T12:00:00+00:00" />
		<meta property="article:section" content="Heminredning" />
		<meta property="article:tag" content="interiör " />

		<meta itemprop="name" content="Minimalism: En Levnadstrend | Dekor Världen" />
		<meta itemprop="description" content="Minimalism kan hjälpa dig att inte bara skapa mer utrymme i ditt hem, utan kan också ge en klarhet och lugn i ditt liv! " />
		<meta itemprop="image" content="https://download.cdn-shop.com/media/web_images/social_media/bestcanvasse/decor/minimalism.jpg" />

		<meta name="twitter:card" content="summary_large_image" />
		<meta name="twitter:site" content="@bestcanvas_se" />
		<meta name="twitter:creator" content="@bestcanvas_se" />
		<meta name="twitter:title" content="Minimalism: En Levnadstrend | Dekor Världen" />
		<meta name="twitter:description" content="Minimalism kan hjälpa dig att inte bara skapa mer utrymme i ditt hem, utan kan också ge en klarhet och lugn i ditt liv! " />
		<meta name="twitter:url" content="https://www.bestcanvas.se/inredningstips/minimalism-en-levnadstrend.jsf" />
		<meta name="twitter:image" content="https://download.cdn-shop.com/media/web_images/social_media/bestcanvasse/decor/minimalism.jpg" />
		<meta http-equiv="content-language" content="sv_SE"/>
<link rel="canonical" href="#{request.getRequestURL()}" />
	</ui:define>

	<ui:define name="content">
		<header class="page-hero -minimalism">
			<div class="inner">
				<h1 class="headline -shadows">Minimalism: En Levnadstrend</h1>
				<div class="subtitle -shadows">Gör plats för ett nytt liv</div>
			</div>
		</header>

		<section class="text-section deko-welt">

			<div class="section">
				<p class="text">
					<strong>
						Minimalismen som levnadsval har ökat i popularitet under de senaste åren. Särskilt i stadskärnor, där utrymmena blir allt mindre, så krävs en reducering av möbler. Minimalism kan hjälpa dig att inte bara skapa mer utrymme i ditt hem, utan kan också ge en klarhet och lugn i ditt liv!
					</strong> 
					<br/><br/>
				</p>

				<h3 class="headline">Städa upp med KonMari-metoden</h3>
				<p class="text">
					Den Japanska livsstils- och städexperten Marie Kondo har utvecklat en städ-metod som har fått entusiastiska anhängare runt om i hela världen. Strategin är: du behåller endast saker som verkligen ger dig glädje och som gör dig lycklig. Innan du börjar din utrensning, bör du föreställa dig hur ditt liv kommer att se ut efteråt. Visualisera ditt minimalistiska hem, som nu är rymligt och fullt av ljus. Är det inte fantastiskt? Ju mer detaljerad din fantasi är när det gäller att städa ur ditt hem, desto lättare kommer du att tycka att det är att genomföra det med det minimalistiska konceptet.
					<br/><br/>
				</p>

				<p class="text">
					I början av din städningskampanj bör du ordna dina saker: böcker ställer du med böcker, hushållsföremål lägger du tillsammans, kläder med andra kläder, alla dina papper på ett ställe och så vidare. Allt som inte fyller dig med glädje eller inte är absolut nödvändigt måste bort. Du kan ge bort föremål, donera dem, sälja dem eller kasta dem. Varning: när det gäller pappersarbete, bör du vara medveten om att du är skyldig att förvara handlingar i 10 år för skattemyndighetens skull.
					<br/><br/>
				</p>

				<p class="text">
					Det är bäst att börja med saker som inte är så personliga för dig (kastruller, verktyg) och arbeta dig upp till mer personliga saker (kläder, böcker). Håll dig till ordningen som du skapat tidigare och avsluta arbetet med en kategori innan du börjar på nästa. När du är klar med din röjning, inser du att du redan följt den första principen som gäller för minimalism: du har äntligen utrymme att leva, och bara med de absoluta väsentligheterna runt dig. Hur mycket detta är exakt, är olika för varje person!
				</p>

			</div>


			<div class="section">
				<h3 class="headline">Koncentrera dig på det väsentliga</h3>
				<p class="text">
					När du designar ditt hem på nytt, med syfte att hålla ett minimalistiskt boendebegrepp, bör du koncentrera dig på det väsentliga. Kanske har du gjort dig av med gamla möbler och nu vill du köpa nya, funktionella möbler istället. Multifunktionella möbler är mycket bra: utfällbara bord, stolar som innehåller lagringsutrymme och utdragbara hyllor är praktiska, sparar utrymme och kan anpassas efter dina behov. I en studiolägenhet är det extra viktigt att använda allt tillgängligt utrymme på ett förnuftigt sätt: en hylla som en skiljevägg mellan vardagsrum och sovrum, eller en utfällbar soffa med inbyggt lagringsutrymme, kommer att möjliggöra bättre organisation och utrymme att andas.
				</p>		
			</div>


			<div class="section">
				<h3 class="headline">Puristiska former och tidlös design ger ett tydligt budskap</h3>
				<p class="text">
					Se också till att stilen på möblerna är koncentrerad på det väsentliga. I stället för ett prydnadsutseende med mycket krusiduller, är det bättre att satsa på en mer konservativ design. På så sätt blir inte de enskilda möblerna satta i fokus, vilket gör dem mer effektiva. Med hjälp av geometriska former, kan du skapa tydlighet och struktur genom möbler i ett minimalistiskt utrymme. Följ bara mottot ”form följer funktion” och välj möbler som prioriterar kvalitet och funktionalitet.
				</p>
			</div>


			<div class="section">
				<h3 class="headline">Överväg en harmonisk färgsättning</h3>
				<p class="text">
					Färger spelar också en stor roll i en minimalistisk livsstil. Svart och vitt, samt olika nyanser av grått och grädde, är stommen i en minimalistisk stil. Du kan skapa olika betoningar med till exempel färgstarka örngott, en matta eller gardiner. En färgglad vägg är också en bra idé. Välj en färg som du inte kan leva utan, och integrera den i din livsstil och i ditt färgschema. Eftersom minimalistiska färger enbart är neutrala, så har du här fria tyglar: en varm currynyans passar lika bra som en intensiv turkos. Inom minimalismen är enfärgade ytor högst i rang, så det är bäst att undvika glada mönster eller ovanliga tryck.
				</p>		
			</div>


			<div class="section">
				<h3 class="headline">Välj förstklassiga material för långsiktig kvalitet</h3>
				<p class="text">
					En annan aspekt av minimalism är hållbarhet. Det är bättre att välja möbler, tillbehör och prydnadsföremål som är av högsta kvalitet, i stället för att välja billigare produkter som du snabbt måste ersätta. På så sätt skapar du ett hållbart hem där du känner dig avslappnad, och som kommer att ge dig långsiktig glädje. Vid sidan av tidlös design, är de bästa av material också i fokus. Välj varma, naturliga träslag, keramik, betong eller marmor. Funktionell minimalism är också känt för att använda kalla material som glas och rostfritt stål. Beroende på vilken inredningsstil du väljer, välj material och designa ditt minimalistiska hem helt efter din egen smak.
				</p>
			</div>


			<div class="section">
				<h3 class="headline">Minimalistiska livsstilar från Sverige till Japan</h3>
				<p class="text">
					Om du redan står för en puristisk livsstil från husväggen och utåt, så blir det lättare för dig att designa ditt eget hem i enlighet med reglerna för minimalism. Bauhaus stil bygger på att avstå från det överflödiga. Kännetecken för denna stil är tydliga linjer och geometriska former, hög funktionalitet och futuristiska material. Den skandinaviska livsstilen blir mer och mer populär i Tyskland. Den är modern och flexibel, ordnad och samtidigt mycket hemtrevlig. Organiska former och naturliga material används för att inredningen inte ska kännas alltför dämpad. Den klassiska japanska stilen imponerar också genom sin återhållsamhet och enkelhet, utan att bli obekväm. Trä, papper, halm och keramik är måsten för denna stil, och dessa material avger värme trots reduceringen och enkelheten.
				</p>		
			</div>


			<div class="section">
				<h3 class="headline">Glöm inte din personliga beröring</h3>
				<p class="text">
					Man kan verkligen älska purism och minimalism för allt vad det är värt, men ditt hem behöver även din personliga beröring, annars kommer det att kännas som en utställningslokal i ett minimalistiskt möbelvaruhus. Du måste känna dig avslappnad när du kommer hem efter en stressig dag på jobbet, så fundera lite på din inredning. Hur kan du få till personliga minnessaker så att de inspirerar dig, utan att det känns stökigt i ditt hem? En monter är en bra idé: i en av dessa, kan du samla flera objekt tillsammans, och se till att de hamnar på en lämplig plats. Tavlor kan också göra ett minimalistiskt hem mysigare, men i stället för att hänga upp många små bilder, kan du välja din favorit och låta den fungera som ett solostycke. Vi hjälper dig att rama in din favoritbild, eller så kan du välja ett foto på canvas, <a href="/vaggdekor/aluminiumtavlor.jsf">aluminium</a>, forex eller akrylglas.
				</p>
			</div>

			<div class="section">
				<ui:include src="/content-blocks/social.xhtml" />
			</div>

			<ui:include src="/content-blocks/deko-world-canvas-buttons.xhtml" />

		</section>
        <script defer="defer" data-pin-hover="true" data-pin-lang="es" data-pin-save="true" src="//assets.pinterest.com/js/pinit.js"></script>
        
    </ui:define>
</ui:composition>
