<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">


  <p>
    Dataöverföring säkerhet SSL (Secure Socket Layer) används. Så din data är alltid skyddad. Detta förfarande används också av banker för att garantera din säkerhet.
  </p>
  <h2><b>Du kan välja mellan flera betalningsalternativ i vår butik: </b></h2>
  <!--
  <h3>Förskottsbetalning:</h3>
  <p>
    När du betalar i förskott tillverkas varorna först efter betalning. Överföring tar normalt 2-4 dagar att genomföra.
  </p>
  <p>
    När du har gjort din beställning får du automatiskt ett e-post som en bekräftelse på beställningen. Det här e-postet kommer att innehålla alla uppgifter som krävs för transporten. Ange ditt orderbekräftelsenummer, ditt postnummer och ditt efternamn. För företags order, kan du istället för ett efternamn skriva namnet på företaget. Vänligen dela informationen med ett bindestreck (t.ex. Doe, 01.234-33.335). Då kan vi snabbt hitta betalningen gör produkten klar för transport.
  </p>

  <ul class="lStyleNone">
    <li><b>Vårt bankkonto</b></li>
    <li>Nordea Bank Stockholm</li>
    <li>PlusGirokonto: 63715-7</li>
    <li>BIC/SWIFT (Bank Identifier Code) NDEASESS</li>
    <li>IBAN (Internationella Bank Nummer) SE40 9500 0099 6042 0063 7157</li>
    <li>Kontoinnehavare United Arts GmbH</li>
  </ul>

  <ul class="lStyleNone">
    <li><b>Bank Adress</b></li>
    <li>Nordea Bank AB (publ)</li>
    <li>Hamngatan 10</li>
    <li>SE-105 71 Stockholm</li>
    <li>Sverige</li>
  </ul>
  <br />
  -->
  <h3>Kreditkort</h3>
  <div class="payment-items -horizontal text-left">
    <div class="payment-item -mastercard"><span class="sr">Mastercard</span></div>
    <div class="payment-item -visa"><span class="sr">Visa</span></div>
    <div class="payment-item -american-express"><span class="sr">American Express</span></div>
    <li class="payment-item -verified-by-visa"><span class="sr">Verified by Visa</span></li>
    <li class="payment-item -mcode"><span class="sr">MasterCard SecureCode</span></li>
  </div>
  På bestcanvas.se kan du enkelt handla med ditt kreditkort. Ange beställningsprocessen, ditt kreditkortsnummer och utgångsdatum. Dessutom kortet verifieringsnummer behövs, som är på baksidan av ditt kreditkort.
  Dataöverföring säkerhet SSL (Secure Socket Layer) används. Så din data är alltid säker. Detta förfarande används också av banker för att garantera din säkerhet. Betalning kan göras med Visa, Mastercard eller American Express.
  <br /><br />
  <h3>PayPal</h3>
  <div class="payment-items -horizontal text-left">
    <li class="payment-item -paypal"><span class="sr">Paypal</span></li>
  </div>
  På bestcanvas.se kan du betala med ditt PayPal-konto. Välj PayPal i varukorgen som betalningsmetod. Då kommer du att skickas automatiskt till PayPals betalningssystem. När du har gjort din beställning får du direkt en orderbekräftelse via e-post.
  <br /><br />
  <h3>Betala över faktura</h3>
  <div class="payment-items -horizontal text-left">
    <li class="payment-item -klarna"><span class="sr">Klarna</span></li>
  </div>
  Vid köp över faktura, så betalar du den sammanlagda summan inom 14 dagar efter du fått din beställningsbekräftelse. Fakturan skickas separat till dig via e-post.

</ui:composition>