<ui:composition template="/templates/default.xhtml"
                xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core"
                xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
                xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
                xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">

<ui:param name="pageTitle" value="Villkor för deltagande" />

<ui:define name="dataLayer">
  <ui:include src="/tracking/dataLayer-pagetype-legal.xhtml"/>
</ui:define>

<ui:define name="meta">
  <meta name="robots" content="INDEX,FOLLOW" />
  <meta name="description" content="Villkor för deltagande" />
</ui:define>


<ui:define name="content">
  <div class="page-teaser -collapse">
    <div class="text" style="background-image: url(/#{shopInfoBean.versionPath}assets/img/backgrounds/tower_skyline.jpg)">
      <div class="row">
        <div class="col -span-12">
          <h2 class="headline">Villkor för deltagande</h2>
        </div>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="row">

  <section class="page-text -plr10">
      <div class="text-format">
            <h3>1. Arrangör</h3>
            <p>
            Arrangör av tävlingen för feedback på sociala medier är United Arts GmbH, Am Gleisdreieck 5, 50823, Köln, Tyskland,
            nedan kallad "BestCanvas.se".
            </p>

            <h3>2. Obligatoriska krav för deltagarna</h3>
            <p>
                En deltagare kan vara en person som har fyllt 18 år och är fullt lagligt kompetent. Anställda hos United Arts GmbH och
                deras släktingar samt anställda hos andra företag som är involverade i denna tävling samt deras släktingar är uteslutna
                från deltagande. En deltagare får endast skicka in ett foto/en bild om han/hon är ensam innehavare av fotot/bilden och
                om inga tredje parts rättigheter skadas av att fotot skickas in och offentliggörs enligt dessa villkor. För ytterligare
                information, läs avsnitten 6 och 7 i dessa villkor.
                <br/><br/>
                Som ett tekniskt krav för uppladdning av en bild/foto måste alla deltagare upprätthålla och använda ett registrerat
                användarkonto på minst en av plattformarna för sociala medier (Instagram eller Facebook).
            </p>

            <h3>3. Villkor för denna fototävling</h3>
            <p>
                Bildfiler kan godkännas för denna tävling endast om de laddas upp på Instagram eller Facebook mellan 00:00 den
                29.11.2021 och 23:59 den 31.12.2021. Inlägg som kvalificerar sig för tävlingen måste vara offentliga inlägg och vår
                butiks respektive sociala mediekonto måste vara taggat i fotot (inte bara i inläggstexten) på någon av de sociala
                medieplattformarna (Instagram eller Facebook).
            </p>

            <h3>4. Fototävlingens genomförande och hur man deltar</h3>
            <h4>4.1. Allmänt</h4>
            <p>
                Deltagarna samt de uppladdade fotona/bilderna måste följa respektive användarvillkor för den sociala medieplattform
                (Instagram, Facebook) där tävlingen äger rum. Alla inlämningar eller bidrag till denna tävling som potentiellt kan bryta
                mot villkoren för BestCanvas.se och/eller användningsvillkoren för den sociala medieplattformen kommer att
                diskvalificeras från denna tävling.
                <br/><br/>
                När det gäller de foton/bilder som skickas in måste deltagarna uppfylla följande krav:
                <br/><br/>
                Det innehåll som tillhandahålls av en deltagare måste vara ägt endast av deltagaren själv och måste också vara helt
                fritt från rättigheter från tredje part (se avsnitt 7 nedan).
                <br/><br/>
                BestCanvas.se har inget inflytande över om och hur det foto/den bild som deltagaren laddat upp kommer att visas
                och/eller presenteras online. Ytterligare information om hur man laddar upp och/eller använder bildfiler på plattformen
                för sociala medier finns på följande sidor:
                <br /><br />
                Instagram: <a href="https://help.instagram.com/442418472487929" target="_blank" class="link">https://help.instagram.com/442418472487929</a>
                <br /><br />
                Facebook: <a href="https://www.facebook.com/help/174641285926169" target="_blank" class="link">https://www.facebook.com/help/174641285926169</a>
                <br /><br />
                TikTok: <a href="https://www.theverge.com/22567211/tiktok-video-how-to-beginners" target="_blank" class="link">https://www.theverge.com/22567211/tiktok-video-how-to-beginners</a>
                <br /><br />
                Foton/bilder som skickas per post eller som en digital bild i något annat format än ett inlägg på Instagram eller
                Facebook kommer INTE att godkännas för denna tävling. Foton/bilder som skickas via e-post kommer inte heller att beaktas
                i urvalsprocessen för vinnarna.
                <br /><br />
                Det finns inget rättsligt anspråk på deltagande och/eller övervägande enligt dessa villkor.
                <br /><br />
                BestCanvas.se förbehåller sig rätten att, efter eget gottfinnande, kassera foton eller att inte inkludera/publicera dem
                i urvalet. Detta gäller särskilt om innehållet inte uppfyller kraven för tävlingen och/eller är främlingsfientligt,
                sexuellt explicit och/eller olagligt.
                <br /><br />
                Det är inte tillåtet att delta flera gånger med olika konton i sociala medier på samma plattform.
            </p>

            <h4>4.2. Deltagande via Instagram eller Facebook</h4>
            <ul>
                <li>För att delta i tävlingen <strong>via Instagram</strong> måste du lägga upp ditt foto/din bild offentligt på Instagram, tagga
                BestCanvas.se Instagramprofil "@bestcanvas_se" och följa BestCanvas.se:s Instagramkonto. Genom att tagga BestCanvas.se i
                inlägget ger deltagaren BestCanvas.se rätt att dela det inlämnade fotot/den inlämnade bilden på Instagram och deras
                andra sociala medier, t.ex. Facebook och Pinterest. BestCanvas.se har också rätt att i marknadsföringssyfte lägga ut
                foton/bilder av vinnarna och göra andra inlägg om tävlingen.</li>
                <br/>
                <li>För att delta i tävlingen <strong>via Facebook</strong> måste du lägga upp ditt foto/din bild offentligt på Facebook, tagga BestCanvas.se
                Facebook-profil "@bestcanvasse" och följa BestCanvas.se Facebook-sida. Genom att tagga BestCanvas.se i inlägget ger
                deltagaren BestCanvas.se rätt att dela det inlämnade fotot/den inlämnade bilden på Facebook och andra sociala medier,
                t.ex. Instagram och Pinterest. BestCanvas.se har också rätt att i marknadsföringssyfte lägga ut foton/bilder av vinnarna
                och göra andra inlägg om tävlingen.</li>
            </ul>

            <h4>4.3. Jury och val av vinnare</h4>
            <p>
                Från och med 29.11.2021 kommer en veckovinnare och en månadsvinnare att väljas ut av juryn (som kommer att bestå av
                anställda på BestCanvas.se marknadsföringsavdelning) bland alla bidrag till denna tävling på de sociala medieplattformar
                som nämns ovan. Juryns val kommer att avgöras av kvaliteten och de kreativa egenskaperna hos respektive
                bilduppladdningar, vilket BestCanvas.se kommer att avgöra efter eget gottfinnande. Veckovinnaren kommer att tillkännages
                den första arbetsdagen i den efterföljande veckan - på måndagar. Månadsvinnaren kommer att tillkännages den första
                arbetsdagen i den efterföljande månaden. Vecko- och månadsvinnarna kommer att väljas ut bland alla bidrag som korrekt
                har markerat våra profiler i sociala medier i inläggen. Varje veckovinnare kan också tillkännages som månadsvinnare om
                juryn bedömer att det är det bästa fotot för den månaden.
                <br/><br/>
                Alla vinnare kommer att informeras om sin vinst av BestCanvas.se via direktmeddelande på Instagram eller Facebook och
                ett inlägg på BestCanvas.se plattformar för sociala medier (Instagram, Facebook) med en taggning av vinnaren i inlägget.
                <br /><br />
                Det finns ingen rätt att överklaga.
                <br /><br />
                BestCanvas.se har rätt att när som helst avbryta tävlingen med god anledning. Goda skäl föreligger särskilt om
                tävlingens förlopp har påverkats på ett otillbörligt sätt eller om ett försök till sådan påverkan har gjorts.
                BestCanvas.se har också rätt att förlänga tävlingens giltighetstid eller att dela ut priser innan tävlingen avslutas
                eller att justera villkoren efter eget gottfinnande under tävlingens giltighetstid.
                <br /><br />
                När Tävlingen avslutas förbehåller sig BestCanvas.se rätten att använda foton/bilder av Vinnarna för kontinuerlig
                användning på BestCanvas.se sociala medieplattformar och för andra marknadsföringsaktiviteter.
                <br /><br />
                Under inga omständigheter kommer de deltagande fotona/bilderna att erbjudas tredje part för köp av BestCanvas.se utan
                uttryckligt förhandsgodkännande från deltagaren/upphovsrättsinnehavaren.
            </p>

            <h3>5. Giveaways</h3>
            <h4>5.1. Veckans vinnare</h4>
            <p>
                Varje veckovinnare kommer att få en kupong till ett värde av 500 SEK att använda i vår webbshop www.bestcanvas.se
                (inklusive gratis hantering och frakt). Kupongen är inte överförbar och kan inte kombineras med andra rabattkampanjer på
                www.bestcanvas.se. Kupongen kan lösas in endast en gång, senast den 31.12.2022, på webbshopen www.bestcanvas.se.
            </p>

            <h4>5.2. De månatliga vinnarna</h4>
            <p>
                Varje månadsvinnare kommer att få en kupong till ett värde av 1500 SEK att använda i vår webbshop www.bestcanvas.se
                (inklusive gratis hantering och frakt). Kupongen är inte överförbar och kan inte kombineras med andra rabattkampanjer på
                www.bestcanvas.se. Kupongen kan lösas in endast en gång, senast den 31.12.2022, på webbshopen www.bestcanvas.se.
            </p>

            <h4>5.3. Deltagargåvorna</h4>
            <p>
                Alla foton/bilder som kvalificerar sig för tävlingen och som används på våra plattformar för sociala medier för ett
                inslag (repost) under den period som tävlingen pågår får ett GRATIS 30x20cm canvastryck som kan lösas in på vår webshop
                www.bestcanvas.se.
            </p>

            <h3>6. Användningsrättigheter och upplåtelse av rättigheter</h3>
            <p>
                Genom att skicka in foton/bilder till tävlingen beviljar deltagaren kostnadsfritt BestCanvas.se en exklusiv,
                oåterkallelig, överförbar och med avseende på innehåll, varaktighet och område (territorium) obegränsad nyttjanderätt
                för att duplicera, sprida, skicka, utföra, göra tillgängliga för allmänheten, inklusive men inte begränsat till att
                presentera designen på utställningar och mässor, i publikationer, i marknadsförings- och PR-material, i tryckt material
                och på Internet.
            </p>
            <p>Denna rättighetsförmedling omfattar särskilt följande:</p>
            <ul>
                <li>Rätten till behandling</li>
                <li>Rätt till reproduktion.</li>
                <li>Rätten till publicering.</li>
                <li>Rätt till marknadsföring.</li>
                <li>Rätten att använda verken till för närvarande okänd och framtida teknik, även om respektive stadgar enligt den tyska
                federala upphovsrättslagen (UrhG) ska respekteras i sådana fall.</li>
                <li>Rätten att redigera.</li>
                <li>Rätt till distribution.</li>
                <li>Rätten till digital registrering och förvärv.</li>
                <li>Rätten att arkivera och spara.</li>
                <li>Rätten att marknadsföra.</li>
            </ul>
            <p>
                BestCanvas.se har också rätt att använda foton/bilder och beteckningar enligt bilaga 1 på förpackningsmaterial och i
                reklam (offline och online) samt att aktivt marknadsföra eller ansöka om reklam.
                <br/><br/>
                Överföringen av rättigheter sker i och med att deltagaren laddar upp fotot/bilden och taggar respektive butiks profil i
                sociala medier, i den mån deltagaren redan har fått eller förvärvat immateriella rättigheter till det uppladdade
                fotot/bilden.
                <br/><br/>
                Deltagaren samtycker till att avstå från sin rätt till tillgång enligt § 25 UrhG. Deltagaren avstår också från sin rätt
                till namngivning och beteckning enligt § 13 UrhG för fotona/bilderna i enlighet med dessa villkor. Om än har
                BestCanvas.se rätt att på lämpligt sätt hänvisa till deltagarens namn och/eller fotots/bildens beteckning.
                <br/><br/>
                Trots detta finns det ingen skyldighet för BestCanvas.se att utöva någon av de rättigheter som nämns ovan.
            </p>

            <h3>7. Rättigheter för tredje part</h3>
            <p>
                De inlämnade bilderna får inte kränka någon tredje parts eller organisations personliga rättigheter, upphovsrätt,
                varumärken eller immateriella rättigheter. Genom att skicka in sitt foto förklarar deltagaren att han/hon äger alla
                nödvändiga rättigheter för att skicka in sitt foto och att fotot är fritt från tredje parts rättigheter. Inget material
                får användas som tredje part, inklusive upphovsrättsorganisationer (t.ex. VG Bild-Kunst, VG Wort, GEMA), har rättigheter
                till (t.ex. utdrag ur andra foton) om inte deltagaren har skriftligt tillstånd från respektive upphovsrättsinnehavare
                att använda dem. Om en källa är en förutsättning för användning av fritt innehåll måste källan anges i fotot. Om en
                eller flera personer kan identifieras på fotot måste respektive person vara införstådd med publiceringen. Respektive
                samtyckesförklaring måste lämnas in till BestCanvas.se på begäran. Deltagarna måste inneha alla distributions- och
                exploateringsrättigheter.
            </p>

            <h3>8. Ansvarsfriskrivning</h3>
            <p>
                Deltagarna är ensamma ansvariga för att den information som lämnas till oss är korrekt. Ett anspråk från tredje part är
                deltagarens ansvar om han/hon använder material som han/hon inte har rättigheter till eller på annat sätt bryter mot
                gällande lagstiftning. BestCanvas.se är undantaget skyldigheten att betala för skador som orsakats av deltagaren. Om ett
                foto bryter mot gällande lagar och/eller en deltagare lämnar felaktig information, befriar de berörda deltagarna
                BestCanvas.se från allt ansvar till tredje part som följer av detta.
            </p>

            <h3>9. Integritetspolicy</h3>
            <p>
                BestCanvas.se lagrar och använder all personlig information som deltagaren delar med sig av enbart för att genomföra
                tävlingen och eventuella relaterade projekt. Deltagarens kontaktuppgifter används i enlighet med dataskyddslagarna.
                Deltagaren godkänner att BestCanvas.se elektroniskt samlar in och behandlar dennes personuppgifter för tävlingens syfte.
                Deltagaren kan begära information om lagrade uppgifter och radering av personuppgifter från BestCanvas.se kundtjänst.
                <br/><br/>
                Från och med den 22 november 2021
            </p>

      </div>
  </section>

  </div>

</ui:define>
</ui:composition>
